Лабиринто-вращалка
Вращение лабиринта
Гравитационный лабиринт
Вращающийся лабиринт 
(это я накидываю названия)
**
Вращая лабиринт, помогите красному шарику найти выход из него. С каждым уровнем лабиринт все больше и сложнее, а для самых смелых есть сумасшедшие уровни!

**

Каждый уровень красный шарик оказывается в новом лабиринте, который генерируется случайным образом и ваша задача отыскать выход из него.
В игре 12 основных уровней, каждый из которых существенно увеличивает размер предыдущего лабиринта, а так же представлены 4 дополнительных "сумасшедших" уровня для тех, кому надоест обычный поиск выхода. 

Так как лабиринт генерируется заново каждый раз, то и проходить каждый уровень можно бесчисленное количество раз, и каждый раз этот опыт будет уникальным.

**

В обычных лабиринтах вы просто куда-то идете или катите шар, вместо этого вам предстоит вращать сам лабиринт, заставляя под действием силы тяжести падать ваш шарик внутри стенок лабиринта.

Используйте клавиши W и D(или стрелочки ←и →) для вращения лабиринта.

Если же вы играете с телефона - нажимайте на правую и левую часть экрана, для того, чтобы повернуть лабиринт.

**

